♪ Hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
Israel Pastrana Vicente: Xin chào và chào mừng đến với "Thiết kế cho Đầu vào Không gian."
Tên tôi là Israel, và tôi ở đây với Eugene.
Chúng tôi là những nhà thiết kế trong nhóm Thiết kế Apple.
Eugene Krivoruchko: Hôm nay, chúng ta sẽ nói về việc thiết kế các tương tác cho mắt và tay.
Chúng tôi sẽ đề cập đến những gì đặc biệt về các phương pháp đầu vào mới này và cách sử dụng chúng tốt nhất trên nền tảng của chúng tôi.
Israel: Chúng ta hãy xem nhanh tất cả các phương thức đầu vào có sẵn.
Với đầu vào không gian, bạn có thể chỉ cần nhìn vào một nút và chạm các ngón tay của bạn với nhau để chọn nó, giữ cho cánh tay của bạn thư giãn trên đùi của bạn.
Hệ thống của chúng tôi được thiết kế để tương tác với giao diện người dùng một cách thoải mái từ xa.
Trong một số trường hợp, bạn cũng có thể tương tác trực tiếp với các yếu tố.
Ví dụ, gõ trên bàn phím ảo bằng đầu ngón tay của bạn.
Nắm tay bạn trong không khí có thể gây mệt mỏi, nhưng chúng ta sẽ thấy rằng một số nhiệm vụ phù hợp hơn để tương tác trực tiếp.
Bây giờ, mắt và tay là đầu vào không gian mới, nhưng bạn cũng có thể sử dụng các đầu vào quen thuộc khác như giọng nói để tìm kiếm mà không cần nhập.
Hoặc bàn phím và bàn di chuột, rất tốt để hoàn thành công việc.
Cuối cùng, bạn cũng có thể kết nối bộ điều khiển trò chơi để chơi các trò chơi yêu thích của mình.
Chúng ta sẽ tập trung vào những đầu vào không gian mới và thú vị nhất: mắt và tay.
Sử dụng mắt và tay của bạn để tương tác là khác biệt theo một vài cách.
Đầu tiên, nó mang tính cá nhân.
Chuyển động mắt và cử chỉ tay của bạn là duy nhất đối với bạn.
Một loạt các camera bên trong và bên ngoài thiết bị ghi lại tất cả các chi tiết về chuyển động tự nhiên của bạn một cách tôn trọng sự riêng tư.
Tiếp theo, nó thoải mái.
Bạn có thể đặt tay bên cạnh vì thiết bị nhìn thấy một khu vực rộng xung quanh bạn.
Cuối cùng, nó làm cho các tương tác không gian trở nên chính xác.
Thiết bị lọc tất cả dữ liệu và chuyển nó thành các tương tác chính xác mà bạn có thể sử dụng trong các ứng dụng của mình.
Vì vậy, đầu vào không gian, đó là đầu vào cá nhân mang lại cảm giác vô cùng thoải mái trong khi cung cấp cho bạn độ chính xác cao để kiểm soát các tương tác của mình.
Hôm nay, chúng ta sẽ xem xét cách sử dụng mắt và tay của bạn để tương tác tự nhiên với các ứng dụng của bạn.
Hãy bắt đầu với đôi mắt.
Mắt là cơ chế nhắm mục tiêu chính cho trải nghiệm không gian.
Tất cả các giao diện trong hệ thống phản ứng với nơi bạn nhìn.
Và chúng ta có thể dễ dàng nhắm mục tiêu vào bất kỳ yếu tố nào chỉ bằng cách nhìn vào chúng, bất kể chúng ở bao xa.
Bây giờ, tôi sẽ nói về cách tạo các ứng dụng thoải mái khi tương tác; cách làm cho chúng dễ nhắm mục tiêu bằng mắt của bạn; cách tạo giao diện phản hồi với nơi bạn nhìn trong khi tôn trọng quyền riêng tư; và cuối cùng, cách ý định của mắt đơn giản hóa bố cục của chúng tôi và cung cấp các tùy chọn hỗ trợ độc đáo.
Để xây dựng các ứng dụng thoải mái cho mắt, chúng ta cần xem xét cách nội dung của bạn hiển thị trong thiết bị.
Đây là điều đầu tiên cần xem xét.
Mặc dù bạn có một khung vẽ vô hạn cho các ứng dụng của mình, bạn chỉ nhìn thấy nội dung bên trong trường nhìn.
Trong trường nhìn, nhìn vào trung tâm sẽ thoải mái nhất và nhìn vào các cạnh sẽ kém thoải mái hơn.
Vì vậy, thiết kế các ứng dụng phù hợp với trường nhìn, giảm thiểu chuyển động của cổ và cơ thể.
Cố gắng giữ nội dung chính của ứng dụng ở giữa trường nhìn, khu vực thoải mái nhất cho đôi mắt của bạn.
Nhìn vào các cạnh của trường nhìn có thể gây mệt mỏi cho đôi mắt của bạn, vì vậy hãy sử dụng những khu vực này cho nội dung mà bạn không cần mọi lúc, như các hành động phụ, vẫn có thể truy cập được và không can thiệp vào nội dung chính.
Luôn cố gắng tối đa hóa sự thoải mái cho mắt và cổ trong các ứng dụng của bạn bằng cách đặt nội dung bên trong trường nhìn.
Bây giờ, chúng ta cũng nên xem xét chiều sâu khi nghĩ về sự thoải mái của mắt.
Độ sâu là một đặc điểm độc đáo của trải nghiệm không gian.
Đặt nội dung của bạn gần hoặc xa tạo ra những cảm xúc khác nhau trong các dự án của bạn.
Nhưng đôi mắt của chúng ta tập trung vào một khoảng cách tại một thời điểm và việc thay đổi độ sâu lấy nét thường xuyên có thể tạo ra mỏi mắt.
Tìm cách giữ nội dung tương tác ở cùng độ sâu để giúp bạn cảm thấy dễ dàng chuyển đổi giữa các giao diện người dùng.
Ví dụ, trình bày chế độ xem phương thức đẩy chế độ xem chính trong trục z và phương thức được đặt ở khoảng cách ban đầu.
Bằng cách duy trì cùng một vị trí Z, đôi mắt của bạn không cần phải thích nghi với khoảng cách mới.
Bây giờ, bạn có thể sử dụng những thay đổi tinh tế về chiều sâu để truyền đạt hệ thống phân cấp, như trong ví dụ này, với thanh tab ở bên trái và điều khiển được phân đoạn ở dưới cùng.
Bằng cách này, bạn đang sử dụng chiều sâu một cách có ý nghĩa, đồng thời tránh sự khó chịu của mắt.
Bây giờ chúng ta đã thấy cách làm cho một ứng dụng trở nên thoải mái, chúng ta cũng cần làm cho nó dễ sử dụng bằng mắt của bạn.
Đôi mắt rất chính xác, nhưng có những phẩm chất nhất định giúp mắt chúng ta nhắm mục tiêu thành công vào các yếu tố giao diện người dùng.
Đôi mắt của chúng ta tự nhiên tập trung vào các hình dạng hướng sự chú ý của chúng ta đến giữa một vật thể.
Để giúp đôi mắt của chúng ta, hãy sử dụng các hình tròn như hình tròn, viên thuốc và hình chữ nhật tròn.
Tránh sử dụng các hình dạng có cạnh sắc.
Khi bạn sử dụng các cạnh sắc, mắt bạn có xu hướng tập trung vào bên ngoài, làm giảm độ chính xác của mắt.
Ngoài ra, giữ cho các hình dạng phẳng và tránh các đường viền hoặc hiệu ứng dày thu hút sự chú ý đến các cạnh.
Và cuối cùng, đảm bảo căn giữa văn bản và các ký tự trong các yếu tố của bạn bằng cách sử dụng phần đệm rộng rãi.
Vì vậy, hãy luôn đảm bảo rằng giao diện người dùng của bạn được thiết kế để hướng mắt đến trung tâm của phần tử.
Bây giờ sự chú ý của chúng ta đang ở giữa các yếu tố của chúng ta, hãy xem xét kích thước phù hợp với điều khiển của bạn.
Diện tích tối thiểu mà yếu tố của bạn cần cho mục tiêu mắt là 60 điểm.
Nhưng phần tử có thể nhỏ hơn 60 điểm.
Bạn có thể đạt được diện tích mục tiêu tối thiểu kết hợp kích thước và khoảng cách.
Sử dụng khoảng cách rộng rãi giữa các yếu tố trong bố cục của bạn.
Điều này sẽ giúp bạn nhắm mục tiêu nhanh chóng và chính xác bằng mắt.
Một lần nữa, điều rất quan trọng là phải tôn trọng diện tích mục tiêu tối thiểu là 60 điểm, kết hợp kích thước và khoảng cách để làm cho giao diện người dùng của bạn trông tuyệt vời và dễ sử dụng bằng mắt.
Ra khỏi hộp, các thành phần tiêu chuẩn có kích thước dễ nhắm mục tiêu.
Sử dụng các thành phần này nhiều nhất có thể.
Và nếu bạn sử dụng của riêng mình, hãy đảm bảo làm theo hướng dẫn của chúng tôi về kích thước.
Để tìm hiểu thêm về các điểm và bố cục, hãy xem phiên "Thiết kế cho giao diện người dùng không gian".
Bây giờ chúng tôi đã tìm hiểu về tầm quan trọng của khu vực mục tiêu đối với đôi mắt của bạn, chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng tôi duy trì khu vực mục tiêu này ở bất kỳ vị trí nào trong không gian.
Đối với điều đó, chúng tôi cần hiểu cách mở rộng quy mô giao diện người dùng của bạn.
Hãy xem xét hai cơ chế quy mô khác nhau.
Hệ thống cung cấp quy mô động cho các cửa sổ ứng dụng.
Bạn có thể thấy cách cửa sổ mở rộng lớn hơn khi nó di chuyển ra xa và nhỏ hơn khi nó di chuyển gần.
Tỷ lệ động làm cho giao diện người dùng của bạn lấp đầy cùng một trường nhìn và giữ nguyên kích thước của các khu vực mục tiêu, bất kể cửa sổ được đặt ở đâu.
Nếu bạn sử dụng tỷ lệ cố định thay thế, giao diện người dùng của bạn sẽ trở nên nhỏ hơn khi nó di chuyển đi.
Thang đo cố định thay đổi kích thước của giao diện và khiến ứng dụng của bạn khó sử dụng bằng mắt.
Hãy nhìn vào cái này cạnh nhau.
Tỷ lệ động giữ cho giao diện người dùng của bạn và các khu vực mục tiêu ở cùng kích thước, trong khi tỷ lệ cố định thay đổi kích thước và làm cho các khu vực mục tiêu quá nhỏ.
Khi bạn tạo giao diện người dùng tùy chỉnh, hãy sử dụng thang đo động để đảm bảo rằng mắt bạn luôn có thể nhắm mục tiêu tất cả các điều khiển.
Bên cạnh quy mô, định hướng cũng ảnh hưởng đến khả năng sử dụng ứng dụng của bạn.
Nếu giao diện ở một góc, nó khó đọc và khó sử dụng.
Đó là lý do tại sao các cửa sổ hệ thống luôn hướng đến việc đối mặt với mọi người.
Nhưng nếu bạn tạo các cửa sổ tùy chỉnh trong ứng dụng của mình, hãy luôn đảm bảo giữ giao diện người dùng của bạn đối diện với người xem.
Như chúng ta vừa thấy, tỷ lệ và hướng chính xác của cửa sổ và giao diện người dùng là nền tảng để đảm bảo độ chính xác với đôi mắt của bạn.
Để tìm hiểu thêm về cách các cửa sổ trên nền tảng này hoạt động, hãy xem phiên "Nguyên tắc thiết kế không gian".
Mắt là một đầu vào rất mới lạ. và nó thực sự quan trọng để làm cho giao diện của bạn phản ứng với đôi mắt của bạn.
Khi các yếu tố tương tác nổi bật, bạn hiểu rằng đôi mắt của bạn đang thúc đẩy sự tương tác.
Hãy xem điều gì sẽ xảy ra khi bạn nhìn vào một nhóm các nút.
Xem cách chúng làm nổi bật khi bạn nhìn vào từng cái.
Tất cả các yếu tố tương tác nên được làm nổi bật và chúng tôi làm điều này với hiệu ứng di chuột.
Nhưng bởi vì đôi mắt của bạn di chuyển nhanh chóng, hiệu ứng cần phải tinh tế và hoạt động trên bất kỳ nội dung nào, như khi nhìn vào những bức ảnh yêu thích của bạn, củng cố ý định mà không nổi bật.
Nhờ hiệu ứng di chuột, tất cả các điều khiển do hệ thống cung cấp đều nổi bật khi bạn nhìn vào chúng.
Nếu bạn tạo các yếu tố tùy chỉnh cho ứng dụng của mình, hãy sử dụng hiệu ứng di chuột để thêm phản hồi bằng mắt và làm cho các yếu tố của bạn cảm thấy nhạy bén.
Bây giờ, ý định của mắt là thông tin rất nhạy cảm.
Quyền riêng tư là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi khi xử lý dữ liệu mắt.
Hiệu ứng di chuột xảy ra ngoài quy trình ứng dụng của bạn, vì vậy bạn sẽ chỉ nhận được thông tin về phần tử nào được tập trung khi có sự tương tác trên phần tử được kích hoạt bởi một cử chỉ.
Di chuột vào một yếu tố bằng mắt của bạn là một tín hiệu cho ý định.
Khi bạn nhìn vào thứ gì đó trong một thời gian dài, chúng tôi biết rằng bạn quan tâm đến nó.
Đây là một cơ hội tuyệt vời để cho bạn thấy thêm thông tin về nó.
Ví dụ, các nút có thể có chú giải công cụ hiển thị khi bạn nhìn vào chúng.
Ngoài ra, các thanh tab mở rộng khi bạn tập trung vào chúng, hiển thị nhãn cho mỗi tab.
Cuối cùng, tập trung vào glyph micrô bên trong trường tìm kiếm do hệ thống cung cấp sẽ kích hoạt Nói để Tìm kiếm, tiết lộ lớp này và cho phép bạn thực hiện tìm kiếm chỉ bằng mắt và giọng nói.
Tất cả các yếu tố hệ thống này cung cấp thêm thông tin khi bạn cần, trong khi vẫn giữ giao diện người dùng sạch sẽ khi không được lấy nét.
Tận dụng chúng khi tạo ứng dụng của bạn.
Chúng cũng được xây dựng với sự riêng tư để đảm bảo rằng không có thông tin trọng tâm nào được gửi đến ứng dụng.
Eye intent cũng cung cấp những cơ hội tuyệt vời cho công nghệ hỗ trợ.
Ví dụ, sử dụng tính năng Dwell Control, bạn có thể chọn nội dung chỉ bằng mắt.
Trong ví dụ này, tập trung vào một nút trong một thời gian ngắn sẽ hiển thị giao diện người dùng Dwell Control và sẽ chọn nút mà không cần thực hiện cử chỉ chạm bằng tay của bạn.
Vậy, chúng ta vừa học được gì về việc thiết kế các tương tác cho mắt?
Chúng tôi đã học về cách làm cho các ứng dụng của bạn thoải mái cho đôi mắt của bạn bằng cách đặt nội dung trước mặt người xem, bên trong trường nhìn và sử dụng chiều sâu một cách có trách nhiệm.
Sau đó, chúng tôi đã xem xét cách thiết kế các giao diện dễ sử dụng và cách hướng mắt bạn đến trung tâm của các yếu tố.
Chúng tôi cũng củng cố tầm quan trọng của việc tôn trọng diện tích mục tiêu tối thiểu là 60 điểm trong tầm kiểm soát của bạn.
Cách chúng ta nên luôn giao tiếp tính tương tác và củng cố nhắm mục tiêu bằng cách thêm hiệu ứng di chuột vào các yếu tố của bạn.
Và cuối cùng, làm thế nào chúng ta có thể tận dụng các yếu tố giao diện người dùng tiết lộ thêm thông tin về ý định của mắt.
Tôi nghĩ điều này thật tuyệt, và thậm chí còn hơn thế nữa.
Chúng tôi đã thấy rằng đôi mắt là một cơ chế mục tiêu tuyệt vời và chúng trở nên mạnh mẽ hơn nhiều khi bạn kết hợp chúng với bàn tay.
Bây giờ, tôi sẽ giao nó cho Eugene để nói về nó.
Eugene: Cảm ơn, Israel.
Hãy nói về bàn tay.
Kết hợp với mắt để nhắm mục tiêu, cử chỉ tay là cách chính để tương tác trên toàn hệ thống.
Chụm các ngón tay của bạn lại với nhau tương đương với việc nhấn vào màn hình điện thoại của bạn.
Hệ thống hỗ trợ các cử chỉ quen thuộc khác.
Ví dụ, bạn có thể chụm và kéo để cuộn, và thực hiện các cử chỉ hai tay như phóng to và xoay.
Lưu ý cách trong tất cả các trường hợp này, phản hồi giao diện người dùng tiếp tục chuyển động của bàn tay, điều này thực sự giúp nó cảm thấy được kết nối với cử chỉ.
Các cử chỉ hoạt động theo cùng một cách trên toàn hệ thống và tuân theo logic tương tự như các cử chỉ Multi-Touch.
Điều này có nghĩa là mọi người thực sự có thể tập trung vào trải nghiệm, thay vì phải suy nghĩ về cách thực hiện tương tác.
Đây là lý do tại sao bạn nên dựa vào những mẫu quen thuộc này khi thiết kế trải nghiệm của mình và đảm bảo phản hồi các cử chỉ theo cách phù hợp với mong đợi của mọi người.
Trong một số trường hợp, một phần trải nghiệm của bạn có thể là một hành vi độc đáo không thể dễ dàng thể hiện bằng các cử chỉ tiêu chuẩn.
Trong trường hợp này, bạn có thể muốn xác định một tùy chỉnh.
Dưới đây là một số mẹo về cách thực hiện một cử chỉ tùy chỉnh thành công.
Đầu tiên, hãy đảm bảo rằng cử chỉ dễ giải thích và thực hiện để mọi người có thể học cách sử dụng nó một cách nhanh chóng.
Nó cũng quan trọng để tránh xung đột cử chỉ.
Cử chỉ tùy chỉnh của bạn cần phải khác biệt rõ rệt với bộ hệ thống tiêu chuẩn hoặc các chuyển động tay phổ biến mà mọi người có thể sử dụng trong cuộc trò chuyện.
Đây phải là một cử chỉ mà mọi người có thể lặp lại một cách nhất quán mà không bị căng thẳng hoặc mệt mỏi, và có tỷ lệ kích hoạt sai thấp.
Hãy chú ý đến những người đang sử dụng công nghệ hỗ trợ để tương tác trên toàn hệ thống và xem xét cử chỉ của bạn sẽ hoạt động như thế nào trong những trường hợp đó.
Để tìm hiểu thêm về khả năng tiếp cận, hãy xem phiên "Tạo trải nghiệm không gian có thể truy cập".
Cử chỉ cũng có thể có ý nghĩa khác nhau đối với những người khác nhau, vì vậy hãy đảm bảo cử chỉ tùy chỉnh của bạn không gửi tin nhắn mà bạn không có ý định.
Tất cả những điều này có thể là một sự cân bằng khó đạt được, vì vậy nó luôn đáng để xem xét một dự phòng dưới dạng khả năng chi trả UI.
Một trong những khía cạnh thú vị nhất của mô hình đầu vào của chúng tôi là cơ hội sử dụng mắt như một tín hiệu của ý định.
Sử dụng hướng mắt kết hợp với cử chỉ tay, chúng ta có thể tạo ra các tương tác chính xác và thỏa mãn mà không thể thực hiện được trên các nền tảng khác.
Hãy nhìn vào cử chỉ thu phóng một lần nữa để xem ý tôi là gì.
Khi bắt đầu cử chỉ, điểm gốc của zoom được xác định bởi vị trí bên trong hình ảnh mắt bạn được lấy nét tại thời điểm đó.
Điều này dẫn đến khu vực cụ thể đó được phóng to và căn giữa khi bạn phóng to.
Kết quả là, bạn có thể điều hướng hình ảnh một cách dễ dàng chỉ bằng cách nhìn xung quanh và thực hiện cử chỉ đơn giản này.
Điều này cảm thấy thực sự kỳ diệu và 100% được mong đợi cùng một lúc.
Điểm bạn đang nhìn tự nhiên chỉ ra mục đích của sự tương tác đó.
Một ví dụ khác về hành vi này là chuyển động con trỏ trong Markup.
Để vẽ, bạn điều khiển con trỏ cọ bằng tay, tương tự như con trỏ chuột, nhưng sau đó nếu bạn nhìn sang phía bên kia của khung vẽ và chạm, con trỏ sẽ nhảy đến đó hạ cánh ngay tại nơi bạn đang tìm kiếm.
Điều này tạo ra cảm giác chính xác và giúp che phủ khung vẽ lớn một cách nhanh chóng.
Đây là những ví dụ về các tương tác sử dụng hướng mắt để làm cho các hành vi đơn giản chính xác và thỏa mãn hơn.
Mắt không chỉ được sử dụng để nhắm mục tiêu các yếu tố, mà còn ngầm cung cấp một vị trí chi tiết hơn cho sự tương tác đó.
Đây là một khía cạnh thực sự mạnh mẽ trong mô hình đầu vào của chúng tôi cho phép chúng tôi phản hồi tương tác theo cách thông minh hơn nhiều.
Bây giờ hãy nói về việc chạm trực tiếp.
Trên toàn hệ thống, chúng tôi hỗ trợ có thể tiếp cận và sử dụng đầu ngón tay của bạn để tương tác.
Ví dụ, bạn có thể đưa Safari đến gần bạn và cuộn trang trực tiếp.
Bạn cũng có thể sử dụng cả hai tay để gõ trên bàn phím ảo và thậm chí có nhiều trải nghiệm không gian hơn, thao tác nội dung 3D trong tầm tay của bạn.
Các tương tác ở khoảng cách xa luôn thoải mái trong một thời gian dài vì dễ dàng điều khiển mục tiêu bằng mắt và tay bạn có thể nghỉ ngơi trong khi thực hiện các cử chỉ tối thiểu.
Khi thiết kế để tương tác trực tiếp, chúng ta phải nhớ rằng nắm tay nhau trong không khí sẽ gây mệt mỏi sau một thời gian.
Tuy nhiên, một số ứng dụng nhất định sẽ được hưởng lợi từ việc đặt nội dung trong tầm tay để chạm trực tiếp, như trải nghiệm mời gọi kiểm tra cận cảnh hoặc thao tác đối tượng; hoặc bất kỳ cơ chế tương tác nào xây dựng trên bộ nhớ cơ bắp từ trải nghiệm trong thế giới thực; và nói chung, bất cứ khi nào hoạt động thể chất là trung tâm của
Thiếu phản ứng xúc giác là một điều khác cần xem xét khi thiết kế để tương tác trực tiếp.
Mỗi khi chúng ta chạm vào thứ gì đó trong thế giới vật chất, bàn tay của chúng ta nhận được rất nhiều phản hồi đa giác quan, điều này rất cần thiết cho nhận thức của chúng ta.
Không có điều gì trong số này xảy ra khi chúng tôi tiếp cận và chạm vào nội dung ảo.
Và để làm cho sự tương tác đó hoạt động, chúng ta cần bù đắp cho thông tin cảm giác bị thiếu bằng các loại phản hồi khác.
Hãy xem cách chúng ta tiếp cận thử thách này bằng các nút bàn phím.
Các nút thực sự được nâng lên phía trên đĩa để mời đẩy chúng trực tiếp.
Trong khi ngón tay ở phía trên bàn phím, các nút hiển thị trạng thái di chuột và điểm nổi bật sáng hơn khi bạn tiếp cận bề mặt nút.
Nó cung cấp một gợi ý gần và giúp hướng dẫn ngón tay đến mục tiêu.
Tại thời điểm tiếp xúc, sự thay đổi trạng thái nhanh chóng và nhạy bén, và đi kèm với hiệu ứng âm thanh không gian phù hợp.
Những lớp phản hồi bổ sung này thực sự quan trọng để bù đắp cho thông tin xúc giác bị thiếu và làm cho các tương tác trực tiếp cảm thấy đáng tin cậy và thỏa mãn.
Âm thanh đóng một vai trò đặc biệt trong việc kết nối đầu vào với nội dung ảo trên toàn hệ thống.
Để tìm hiểu thêm về nó, hãy xem phiên có tên "Khám phá thiết kế âm thanh nhập vai".
Tóm lại, đây là những điều rút ra để thiết kế các tương tác bằng tay.
Sử dụng ngôn ngữ cử chỉ phù hợp với hệ thống để mọi người có thể tập trung vào nội dung thay vì tương tác.
Hãy cẩn thận chỉ giới thiệu các cử chỉ tùy chỉnh khi hành vi mong muốn không thể đạt được với bộ tiêu chuẩn.
Tìm cách để cải thiện sự tương tác của bạn bằng cách sử dụng đôi mắt như một tín hiệu của ý định.
Chỉ sử dụng tương tác trực tiếp khi nó là cốt lõi của trải nghiệm của bạn.
Và nếu bạn làm vậy, hãy cung cấp phản hồi sâu rộng để bù đắp cho việc thiếu thông tin cảm giác.
Hôm nay, chúng ta đã nói về một số nguyên tắc thiết kế cho tương tác không gian với mắt và tay.
Chúng tôi đã nói rất nhiều về sự thoải mái và công thái học.
Với rất nhiều cách về cách phần mềm có thể giao diện, hoạt động và phản ứng với đầu vào trên nền tảng này, có nhiều trách nhiệm hơn đối với các nhà thiết kế và nhà phát triển để đảm bảo những trải nghiệm này thoải mái và dễ tiếp cận.
Bằng cách chạy ứng dụng của bạn trên thiết bị, mọi người chào đón công việc của bạn vào không gian của họ và dành toàn bộ sự chú ý của họ.
Phần mềm không còn được chứa trong màn hình.
Thay vào đó, nó được phép chiếm một phần đáng kể hơn trong môi trường xung quanh vật lý của mọi người và phản ứng với các chuyển động cơ thể tự nhiên của họ.
Sử dụng tay để tương tác với nội dung ảo cũng là một điều rất mới đối với hầu hết mọi người.
Đó là lý do tại sao việc hướng dẫn họ bằng cách cung cấp phản hồi rõ ràng và dựa vào các mô hình tương tác quen thuộc nếu có thể là rất quan trọng.
Như chúng ta đã biết từ việc thiết kế cho các nền tảng khác, trải nghiệm đầu vào tuyệt vời là điều mà bạn không cần phải suy nghĩ đến.
Phản ứng phần mềm trở thành sự tiếp nối tự nhiên của chuyển động cơ thể bạn và hoàn toàn phù hợp với mục đích tương tác.
Khả năng sử dụng mắt làm nền tảng của mô hình đầu vào của chúng tôi mở ra cơ hội phản ứng với sự tương tác với độ chính xác kỳ diệu.
Chúng tôi nghĩ rằng nó thực sự mạnh mẽ, và chúng tôi hy vọng bạn sẽ sử dụng nó để tạo ra những tương tác thú vị và mới lạ cho phương tiện không gian.
Vui lòng đảm bảo kiểm tra các phiên mà chúng tôi đã tham khảo trong suốt buổi nói chuyện.
Cảm ơn vì đã xem!
Israel: Adios!
♪